# Генеральный директор TD Ameritrade: С биткоином снова «повышенный интерес» ...

###### 2019-07-23 12:07

В интервью TheStreet генеральный директор TD Ameritrade Тим Хоккей объясняет, что клиенты демонстрируют растущий спрос на криптовалюты и готовность торговать им.

Хоккей отмечает отсутствие ужаса среди инвесторов

(Альт-Н)

В отличие от американских законодателей, активные инвесторы не беспокоятся о предполагаемом потенциале криптовалют подорвать существующую финансовую систему и доллар США, поскольку они постоянно ищут новые классы активов, чтобы получить прибыль от, по мнению Хоккея.

Крипто теперь на радаре регуляторов

(Альт-Н)

Хоккей делает свой комментарий в то время, когда мировые политики и регулирующие органы тщательно Facebook еще не запущенВес Libra stablecoin криптовалюты.

На прошлой неделе Международный валютный фонд Гита Гопинатх призвала мировые регуляторы обратить внимание и принять надлежащие меры регулирования в отношении Весов.

В ходе слушаний в Комитете по финансовым услугам Палаты представителей США представитель Дэвид Скотт также усомнился в способности Весов Дэвида Маркуса обеспечить безопасность финансовой системы страны.

Скотт спросил: «Что вы видите в обязанности Весов по борьбе с отмыванием денег, защите нашей финансовой системы?»

Он раскритиковал Bitcoin и другие криптовалюты, поскольку они могут быть использованы для незаконных целей, таких как отмывание денег, добавив, что регуляторы, безусловно, будут обеспечивать соблюдение правил.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/td-ameritrade-ceo-theres-heightened-interest-again-with-bitcoin)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")